# 🎵 ChaosTrack

**ChaosTrack** — простой аудиоплеер, который случайным образом выбирает и воспроизводит музыку из указанной папки.  
Идеален для тех, кто устал от выбора треков и хочет довериться случайности.
---
# Статус: Завершен
---

## ✨ Возможности

- 🎲 Случайное воспроизведение треков
- ⏱️ Отображение текущего времени и общей длительности
- 📊 Визуальный прогресс-бар (30 символов)
- 📁 Выбор папки с музыкой через `path.txt`
- ⚠️ Проверка ширины окна терминала (рекомендуется ≥86 символов)
- 🛑 Остановка по `Ctrl+C`
- 🔊 Увеличение/уменьшение громкости стрелками (↑ - громче, ↓ - тише)
- 🚀 Работает без Python (после сборки в `.exe`)
- ⚡ Ускоренное обновление вывода (20 FPS)
- ⏸️ Возможность паузы (правый Shift)
---

## 🚀 Установка и запуск

### 1. Клонируй репозиторий

```bash
git clone https://github.com/Mrsans8933/ChaosTrack
cd ChaosTrack
```
### 2. Установи зависимости
```bash
pip install -r requirements.txt #установка библеотек (зависимостей)
```
### 3. Запусти
```bash
python ChaosTrack.py
```

## Для обычных людей которые хотят все здесь и сейчас (для Windows):
### Просто установите репозиторий и откройте ChaosTrack.exe

---
# 🛠️ Зависимости
## 1.Python 3.6+
## pygame — для воспроизведения музыки
## mutagen — для получения длительности треков
## keyboard - для управления плеером

---

# 📁 Структура проекта
```
ChaosTrack/
├── ChaosTrack.exe       # для виндовс юзеров (открыл и работает)
├── ChaosTrack.py              # основной скрипт
├── requirements.txt     # зависимости
├── README.md            # этот файл
└── LICENSE              # лицензия MIT
```

---


# 📝 Примечания
## Поддерживаются форматы: .mp3.

---

# 📊 Планы на будущее
## Написать ядро ✅
## Добавить отображение времени✅
## Добавить прогресс бар✅
## Добавить изменение громкости ✅
## Увеличить частоту обновления вывода ✅
## Добавить возможность паузы ✅

---
# Мои мысли:
## Все началось когда в очередной вечер от скуки я скачал 10 любимых треков и яндекс музыка плохо работала с моими треками, и я принял решение написать простой проигрыватель музыки который берет музыку из моего плей листа все играло криво, но играло. В тот вечер я решил: А почему бы не сделать простой плеер с рандомной музыкой из папки?. В этот момент меня затянуло я с горящими глазами начал писать код для него обучаясь по пути. Сперва я зделал отображение треков и прогрессбар потом медленно не спеша добавлял фичу за фичей и сейчас, когда я пишу этот README я понимаю что это тот самый проект который мне понравился делал я его не для "галочки" подтверждающей что я понял и использовал ту или иную тему, именно в этот проект я вложил силы и душу буду рад фидбеку и впечатлениями от использования.
---
**ChaosTrack v1.0** — проект, с которого начался активный путь в разработку.  
Надеюсь смогу радовать подобными проектами тебя, путник!
Спасибо, что заглянул. Надеюсь, тебе понравится так же, как мне нравилось его делать. 🎵 :3
---
## by mrsans8933(13.06.26)
## Не судите строго :3
